paso 1. 

Descarga un csv e introduce en él todas las palabras que quieras practicar con equivalencias. Ejemplo:

frances, español
garçon, chico
libre, libro
ville, ciudad
...

(En el repo ya tienes algunos csv de ejemplo)

paso 2.

pulsa "open csv" e introduce el nombre de la lengua extranjera y de la lengua nativa. Por ejemplo:
frances
español

paso 3. 
pulsa aceptar y selecciona el csv en cuestión. El csv debe estar en el mismo path.

paso 4.
pulsa generar palabra y aparecerá una palabra en el campo "Palabra a traducir"

paso 5.
Introduce la traducción y pulsa Comprobar

paso 6. 
Repite hasta aburrirte